Hej, jag fick just ett sms från Charles, alltså.
Han tog fel buss. Han är på andra sidan stan.
Men vår konsert är om en timme.
Ja, jag vet, men han vill att vi ska värma upp.
och repa "Lovprisning till Herren".
– Sa Charles det?
- I textmeddelanden. - Okej, okej.
Ja, om det är det Charles sa...
Ja, det är okej. Vi fixar det här.
- Vi klarar det här. - Vi klarar det här.
Vi klarar det här. Kom igen nu.
♪ Fem, sex, sju, åtta.
♪ Vi lyfter våra röster till Herren.
♪ Vi sjunger glatt upp till Herren ♪
♪ Vi sjunger glatt till Herren ♪
♪ Vi tackar Herren.
♪ Vi lyfter våra röster till Herren.
(Vi lovprisar Herren)
♪ Vi sjunger glatt till Herren ♪
♪ Tack vare Herren.
♪ Jag tror att du sjunger felaktigt. ♪
♪ Du sjunger utanför tonarten.
♪ Jag är ganska säker på att det är min ton. ♪
♪ Faktiskt, jag är helt säker på att det är min not.
♪ För det här är min ton.
♪ Jag är ganska säker på att det är min ton. ♪
♪ Jag var ganska säker på att det var din not. ♪
♪ Det har aldrig varit min not.
♪ Men vi kan ju inte ha samma not. ♪
♪ Så någon av oss har fel.
♪ Varför tänker du inte på din egen not? ♪
♪ Jag sköter min egen melodi. ♪
♪ Men det är en riktigt, riktigt, riktigt dålig ton. ♪
♪ Du är inte Charles.
♪ Jag har aldrig sagt att jag var Charles.
♪ Men du beter dig som om du trodde du var Charles.
♪ Lyssna, jag vet att jag inte är Charles. ♪
♪ Det kan du säga om och om igen.
♪ Jo, ni båda verkar ha tappat fokus.
och det påverkar resten av våra partiturer.
♪ Tala för dig själv, Nyema, jag håller i mitt manus.
♪ Jag försökte inte smutskasta dig.
♪ Du sa att alla hade tappat bort sina noter.
"Det handlar inte alltid om dig, Gina."
Jaha. ♪ Gå och kissar på din svarta rumpa!
Å, herregud.
♪ Var är
♪ Charles?
- Det här är inte logiskt. - Kom igen, man.
Ja, det var bra.
Man måste släppa loss Afrika.
Ja, det handlar bara om att få in de där korta, kraftfulla partierna.
så att du kan komma undan innan...
försöker utrota er.
Mm, det är därför – det är då du får...
Ja, ja, ja.
Det är han som...
Han klarade det inte.
– Det är som att det är swahili för "Få ut mig – jag är träffad!"
"Var har alla de där jävlarna tagit vägen?"
Ja. Vet du vad jag menar?
Ja, ja, ja, ja, ja, ja.
Ah!
Ja, alltså.
Ha ha ha!
Nej, inte det.
Uhh...
Åh.
Uhm...
Åh... ja!
Vad—äh, äh?
Va?
Åh.
Jaha...
Eh…
Ah.
A?
Ah, öh...
Uhh…
Ja. Ja.
Aha.
Åh!
Ah.
Åh.
Åh!
Jordan, skulle du säga att jag är naiv?
Mmm... nej.
Ibland känner jag mig som att jag är lättlurad.
Så du trodde mig när jag sa...
att du inte tyckte att jag var naiv precis?
- Åh, förbaskat. Okej. - Så här gick det till.
Vänta lite, så vad annat är inte sant då?
att du berättade för mig? Är du inte Danny Glovers son?
Nej, skulle jag kunna prata så…
om jag inte var Danny Glovers son?
Det är en väldigt bra poäng. Du skulle inte kunna...
om du inte var...
Danny Glovers son.
Jag kan inte hjälpa att jag pratar så här.
Hej, mannen.
Du måste släppa mig härifrån.
Ja, okej.
Du lurade mig.
Jag kan ärligt säga att jag inte försökte lura dig.
Var det inte så?
Allt jag sa var: "Du måste släppa ut mig härifrån."
Det är ingen fälla.
Så jag måste alltså släppa ut dig härifrån?
Ja?
Okej.
God res.
Jag ska alltså släppa ut honom? Jag vet inte varför.
han är här från första början. Jag vet inte.
Förlåt.
Men alltså, du har verkligen gett mig problem.
Ja, du måste tro att jag är dum.
Jo, jag är inte dum. Jag är smart, så…
Du vet hur du kan bevisa att du faktiskt är smart?
Åh, ja, låt mig gissa.
Du vill att jag ska släppa ut dig härifrån igen.
- Okej. - Vet du, faktiskt?
Du tror att du kan lura mig att släppa ut dig igen.
Men det går inte. För det här är mitt val.
- Försvinn härifrån. - Okej.
Okej?
Omvänd psykologi.
Jag ber om ursäkt, allihopa. Det var jag, allihopa, jag borde inte ha gjort så.
Mitt fel.
Jättetrevligt.
Nu sa de att de skulle dra av lönen min, och om jag släpper in er igen...
om jag släpper ut dig härifrån igen, kommer jag att få det riktigt tungt.
Men alltså, vad ska du göra?
Jag är faktiskt förvånad över att de inte redan har...
jag har satt dig här inne med mig.
Nej, fängelset är för dåliga människor.
Du är en dålig person, och jag är en bra.
Ja, men du kan förstå hur det ser ut ur mitt perspektiv.
Jag är en bra kille.
Vänta, du är en bra person?
Det verkar som att du inte förstår vad ditt jobb innebär.
Jaha, jaha, okej. Jag fattar vad du håller på med.
Du försöker manipulera mig med omvänd psykologi.
- Det kommer inte att fungera. - Nej.
Det är inte ens värt att gå dit igen.
Titta, de kommer bara att fånga mig och ta tillbaka mig hit.
precis som de alltid gör.
Om inte...
Vad?
Nej, jag... Glöm det, jag vill inte.
för att inte längre utnyttja dig.
Lyssna, hej, nej, nej, lyssna. Jag kommer inte att falla för det här.
Vad som helst det är, du kan lika gärna bara säga det.
Jag tänkte precis säga att om du kunde hjälpa mig...
Ja, ja.
Passera vakterna...
och ta dig hela vägen ut –
Okej.
Jag måste verkligen säga det här till dig.
Du måste verkligen tänka igenom det här.
Väg dina alternativ och tänk noga igenom.
konsekvenserna av de valen.
Inte en chans.
- Kom igen. - Okej.
- Jag hjälper dig härifrån! - Tyst.
– Lugna dig, mannen.
Du kan lika gärna slå larm.
- Jättebra idé, ja. - Nej...
Titta, titta, han—ah! Han är—
- Åh, hej Tom. - Det var...
- Kul att se er. - Ja.
Åh, herregud, jag gjorde det igen, eller hur?
Det är faktiskt väldigt ironiskt, eftersom när jag jobbade...
en fängelsevakt – När jag var fängelsevakt.
Jag fick inte prata med fångarna.
Det var det de sa till mig.
"Om du pratar med de fångarna, så kommer du i trubbel."
"Du kommer att hamna i trubbel." Nu när jag är här inne med dig,
Jag kan prata så mycket jag vill. Bara fortsätt prata, och fortsätt prata.
och bara prata, vi kan prata om vad som helst du vill. Allt... allt...
"Teaching Center" är en produktion av BMW.
Den ultimata körmaskinen.
Hej och välkommen till Teaching Center.
Jag är Boyd Maxwell, och här är dagens viktigaste nyheter.
från den spännande världen av undervisning.
Och jag är Perry Schmidt.
Ja, nu vet vi.
Den efterlängtade nyheten från den populära engelskaläraren...
Ruby Ruhf har fått fans inom undervisningsbranschen i hela landet att gå in i ett slags uppståndelse.
Jag har verkligen uppskattat min tid här i Ohio.
men jag är glad att kunna meddela att jag återvänder till New York. Tack så mycket.
Jag har trivts väldigt bra här i Ohio,
men jag är glad att kunna berätta att jag återvänder till New York. Tack så mycket.
Uppenbarligen har PS431 gett Ruby ett erbjudande hon inte kunde tacka nej till.
80 miljoner dollar garanterat under sex år.
med ytterligare 40 miljoner dollar i bonusar.
baserat på resultat från tester.
Detta löneerbjudande placerar henne helt i toppen.
med Katie Hope från Rockridge Elementary.
och William Wu, som inte blev antagen.
Colgate Magnet!
Okej, låt oss titta på gårdagens...
från high school-draften som sändes från Radio City Music Hall.
där Central Rapids High,
som fick de sämsta resultaten på tentorna förra terminen.
det var ett val som ingen hade förväntat sig.
För första valet tar Central Rapids High...
Matematikläraren Mike Yoast, från Tulsa Teachers College.
Och så, plötsligt, är du miljonär. Ha ha.
Mike Yoast är en otrolig historia.
hans far som levde från lön till lön.
som en ödmjuk professionell fotbollsspelare.
Killen var en talangfull problemlösare.
Du vet att han kommer att köpa ett hus åt sin mamma.
- Du vet om det här. - Det är omöjligt.
ungefär så.
Du är skyldig din mamma.
Det här är dagens höjdpunkt, och den presenteras av...
från Carl's Jr. och Hardee's.
på en nygräddad brödskiva från Carl's Jr. och Hardee's.
Nu är det dags för dagens höjdpunkt.
Den här dagen är presenterad av 100% Black Angus-burgaren
med en saftig, tjock burgare på ett färskt bröd från Carl's Jr. och Hardee's.
Nu är det dags för dagens höjdpunkt.
...och Ashleys anseende som lärare är obefläckat.
och har fått högsta betyg på alla prov på Vinz Clortho High.
- Okej. - Wow.
Konfederationens trupper avfyrade först.
Kan någon säga mig var den här striden utspelades?
Titta här nu.
Hon tittar först åt vänster, sedan åt höger.
ser förbi eleverna som håller armarna i luften.
ser Max längst bak... Wow.
Ser att han är engagerad, även om han inte håller upp handen.
Max?
Var det Fort Sumter?
Det stämmer.
Kom igen, kolla vad hon gjorde där?
Hon får en tillbakadragen person att delta i samtalet, alltså.
Det är en typisk utmärkelse för "Årets lärare", eller hur.
Det stämmer, Boyd. Vet du, självförtroendet han får...
genom att Max svarade rätt på den frågan.
och kommer att förbättra hans prestation under resten av året.
Ingen tvekan om det. Vi återkommer efter reklampausen.
Mayfield Prep tillsätter en tjänst som franskälärare, Janeane Lowe.
till Skyline High som skolbibliotekarie.
och två matmoror, vars namn kommer att offentliggöras senare.
Och vi får veta mer om vad som kommer att hända.
- strejken som kan förstöra hela terminerna... - Oj.
Förstör hela säsongen.
Nästa, på "Teaching Center".
Oj.
Kraften flödar genom mig.
Jag är fart.
Jag är kraften.
Jag är en ledare, en övertygad.
Jag är den kraft som leder.
Jag är porten till det som är möjligt.
vägen till framtiden.
Jag är framtiden.
Den helt nya 2015 års sex-serien är här.
Här är den helt nya modellen av Teacher's Pet.
Vet du vad? Jag tänker inte…
Jag tänker inte göra några reklamfilmer.
- Inget? - Jag tänker inte sälja.
Jag tänker inte ge mig. Jag ska behålla min integritet.
Det är bra, för då behöver du aldrig oroa dig.
om man ska köpa en bil eller något liknande.
Men, bara för att ta ett exempel...
ungefär hur mycket tjänar folk nuförtiden?
Jo, typ, om det var en...
– typ Samsung eller något sånt.
du kan ju tjäna, typ, 750 000 dollar.
750...
Ja, ja.
- Tusen. - Jag menar, du måste väl ge upp något.
– din telefon – din iPhone. – Jag är med.
- Vad? - Jag är med.
Jag tror inte det finns något erbjudande att prata om.
Låt oss leta reda på en.
Men vad sägs om din, alltså, konstnärliga integritet?
750 000 dollar.
750 000.
- Vad skulle du... vill du ha? - 250.
Ta det lugnt. Vänta lite.
Vi gör det tillsammans.
Okej, ja, men vi skulle inte bara...
en reklam för vem som helst, nu.
- Vi skulle aldrig göra det för vem som helst. - Sss...
- Jag menar, om... om de bara hade... - Om de har 100 000 dollar, så gör jag det.
Okej, säg att Ku Klux Klan kom.
för att vi skulle göra en reklamfilm.
För hundra tusen dollar?
Jo, de ger tillbaka till den svarta befolkningen.
– Just då – Jag.
- Bästa filmatisering av en serietidning... - Ja, visst.
- Definitivt den bästa filmen. - Ja, precis.
- Det håller jag med om. - Ja, precis.
Ja, okej. Vi ses senare, tjejer.
- Okej. - Ja, precis.
Hmm, jag vet att jag är i minoritet här, men jag tycker inte riktigt om...
filmerna om Batman av Christopher Nolan.
Jag tycker inte det.
Jag tycker bara att de är... överhypade.
Okej.
Ja, det är ju bara en åsikt.
Jo, det är därför jag började med att säga...
"Jag vet att jag är en av få som tycker så."
Obekvämt.
Nej, vet du, nej.
Inte alls. Det är inte obekvämt.
åtminstone inte förrän du sa "pinsamt."
Nu är det pinsamt, på grund av det du sa.
Jo, alltså, vad då?
Ja, alltså, vad då? Vad då?
Verkligen, för när du säger "så var det",
så måste du följa upp med något konstruktivt.
till den samtal vi har.
- Herregud. - Nej, titta på mig.
Titta på mig. Titta på mig. Titta på mig. Titta på mig.
Det är inget att vara rädd för, och anledningen till det är...
det är för att det inte är något läskigt.
om den här situationen, okej?
Det är en situation utan större risker.
Okej.
Nej, inte "okej". Kom hit. Nej.
Titta inte på honom. Titta inte på någon av dem.
Titta på mig, okej?
"Okej", vad då?
"– för efter att du sagt 'okej',..."
du måste följa upp det med något.
Gör inte det.
Titta inte på dem.
- Nej— - Nej. Titta inte på dem.
Titta inte på dem. Gör inte det.
Berätta hur du egentligen känner.
Okej, vet du vad? Jag ska berätta vad jag verkligen tycker.
Föresten, jag måste säga att jag tycker att du är riktigt usel.
som inte har något intressant att säga.
Så vad… åh. Nej. Stopp.
Nej, titta inte på dem. Vänd huvudet.
Vänd den. Hela vägen.
Säg en åsikt som du har om något.
Bara en åsikt, om vad som helst.
Dela bara en åsikt. Vad som helst. Dela en åsikt.
Dela en åsikt. Dela en åsikt.
Dela en åsikt just nu. Bara vad som dyker upp i huvudet.
Dela en åsikt. Vad som helst.
Bara en åsikt, det är allt jag ber om.
Ge en åsikt.
– Dela med dig. Uttryck en åsikt. – Åh, åh, åh…
Jag har ingen åsikt, och det är därför jag bara gillar...
allt det som alla andra gillar inom populärkulturen.
Titta inte på mig!
Titta inte på mig! Titta inte på mig!
Okej.
Kan du minnas den senaste platsen där du kände dig malplacerad?
Jag känner mig faktiskt lite malplacerad överallt, typ...
Mm, det är ett tecken på geni.
Jag... kan inte säga att jag håller med dig.
Men... ekvationerna som snurrar i mitt huvud, det här...
Jösses. Vad har jag gjort?
Idéer – nej, begrepp.
♪ Jag ska bara lägga in en rad här ♪
Jaha, okej.
Ja!
Ja, ja?
Du kan bara prata engelska när du pratar med mig, alltså.
Okej, lyssna nu. Jag säger bara att...
allt jag gjorde var att förstärka ljudet.